哈喽大家好
我是风吹过来的爽
今天又带来给大家手办开箱
一样是几十套的
爱上了集市
从此无法自拔
因为太便宜了
这次的价格是69
这里面是努最大的财产
也很六九
原年还69
Oh my god
不够丝滑
噔噔噔噔嗯
猜出来了
没错
就是白河月爱
I know joy
Host collection
Plate is never empty
我们的白河月爱
这个封面还是依旧的好看
喜欢手办也很好看
嘘做工有问题
见的比较多的呢还是塑料壳
我的天
这看起来很简陋
怎么说呢
我的天你们能想到吗
这怎么像二手商贩卖出来的东西啊
这头直接露在这了
我的天还没打开
它就已经看着我们了
我太期待了
我丢哎呦
这不能
啧确确实实是二手商贩的包装
但是我要声明
这是B站发货
正品直发
这是这个
产品本身的问题
我的天哦
这样伸进去取出来的吗
嗯这个底座还是比较清新
淡蓝色
很年轻嗯
好已经摸到了
但不得不说这个手办做的还是可以的
挺好看的
跟官图看不出有什么区别啊
哎这里这有点小瑕疵
嗯就这个点
但是总体来说还是非常完美的
看不出很有哪些问题啊
其他地方好的
咱们上底座
不亏不亏
这69完全不亏
虽然包装盒简陋了点
我们的白魔越爱了
你爱了吗
反正我是爱了
这颜色
摄像机拍出来有点暗
但实际上还是挺好看的
当然这不是什么摄像机啊
这是手机
感觉很适合拍组图片
总体来说呢还是非常满意的
这个手办非常nice
OK感谢大家观看我的视频
谢谢大家